### TODO

добавить в utils_data_prep.py удаление html тегов


### Описание задачи

Задача по ML:  маркетплейс хочет оптимизировать свою работу по модерации товаров в частности БАД и горючие товары (зажигалки, спички и тд)
Правила проверки зависят от различных характеристик товара и верное определение таких характеристик непосредственно влияет на проверку товара.

В этом соревновании участникам предстоит построить алгоритм, помогающий сотрудникам определять характеристики товара еще на этапе создания его карточки. Однако одного только результата классификации товара недостаточно. От алгоритма также требуется генерация объяснения причин своего вердикта для проверяющего сотрудника.

Участникам предлагается попробовать свои силы в новых возможностях LLM и VLM на реальных данных онлайн маркетплейса:

Данные предоставлены в двух очень разных по своим распределениям категориям: «БАД-ы» и «Легковоспламеняющиеся» товары; 
Для каждого товара вам предстоит работать и с текстовыми данными, и с изображениями (от 1 до 5 штук);
В качестве ответов ваши решения должны выдавать и результат классификации, и генерировать объяснения к полученному результату. 

Текущие мысли: стоит сделать VLM экстрактор фич, модель будет давать общее описание того, что происходит на фотографии, OCR будет выделять текст, одна простенькая языковая модель суммаризирует описание картинки + текст с картинки + название товара + описание товара и передаёт в языковую модель побольше, которая делает вывод - принадлежит ли тот или иной товар указанной категории

Глоссарий для data.csv:
- id – идентификатор товара
- name — название товара
- description – описание товара
- category – категория товара ("БАД" либо “Легковоспламеняющиеся”)
- label – целевая переменная, метка того что товар качественный (1) или не качественный (0)

Правила отнесения товара к биологически активным добавкам
Товар является биологически активной добавкой если:

В описании или на изображении содержится прямое указание, что товар является биологически активной добавкой (БАД, dietary supplement)
Товар не является биологически активной добавкой если:

Товар является спортивным питанием, таким как: аминокислоты, BCAA, L-карнитин, протеин или иным товаром с прямым указанием на принадлежность к спортивному питанию;
В описании явно указано что товар не является биологически активной добавкой;
Товар не содержит маркировок биологически активной добавки (БАД, dietary supplement).
Правила отнесения товара к легковоспламеняющимся
Товар является легковоспламеняющимся, если:

Товар является самостоятельным источником воспламенения. К таким товарам относятся изделия, основное назначение которых — создание или поддержание открытого огня. Например, спички, зажигалки;
Товар содержит горючее вещество, легковоспламеняющиеся вещества или горючие газы;
В комплект товара входит легковоспламеняющийся товар.
Товар не является легковоспламеняющимся, если:

Товар не содержит источника воспламенения или горючего вещества. Устройство, предназначенное для использования с огнем или горючими веществами, само по себе не является легковоспламеняющимся. Например мангалы, грили, газовые плиты;
Легковоспламеняющимся является содержимое, а не сама конструкция. Товар не считается легковоспламеняющимся при отсутствии содержимого;
Источник воспламенения встроен в изделие;
Потенциально легковоспламеняющийся материал используется как компонент изделия. Если горючий материал используется только как часть другого изделия и не является самостоятельным товаром, товар не считается легковоспламеняющимся. Например, активированный уголь в фильтрах, уголь для рисования;
Легковоспламеняющимся предмет не входит в комплект.

Ограничения по моделям:
В этом соревновании участникам предстоит работать с малыми (до 4B) моделями с открытой лицензией. В целях удобства и воспроизводимости, основные ожидаемые для использования в соревновании модели уже будут доступны участникам во время запуска их решений. Добавлять эти модели в архивы или образы своих решений не нужно.

Малые модели, до 3В:
google/gemma-4-E2B-it, huggingface [apache 2.0]
Qwen/Qwen3-VL-2B-instruct, huggingface [apache 2.0]
Qwen/Qwen3-VL-Embedding-2B, huggingface [apache 2.0]
OpenGVLab/InternVL3_5-2B, huggingface [apache 2.0]
openbmb/MiniCPM-V-4.6, huggingface [apache 2.0]
PaddlePaddle/PaddleOCR-VL-1.5, huggingface [apache 2.0]
vikhyatk/moondream2, huggingface [apache 2.0]
Малые модели от 3В до 4B:
Qwen/Qwen3.5-4B, huggingface [apache 2.0]
google/gemma-4-E4B-it, huggingface [apache 2.0]
Nanbeige/Nanbeige4.2-3B, huggingface [apache 2.0]

